[Music] I
[Música]
release it to the next 10 members
la suelto a los siguientes 10 miembros
okay to the next 10 members I
vale a los siguientes 10 miembros se la
release it 10 members only to the
suelto 10 miembros solamente a los
next 10 Members to the next
siguientes 10 Miembros al siguiente
10 members gift I
regalo de 10 miembros la
release it I'm not in a hurry
suelto no tengo prisa
eh We only have it
eh Solo lo tenemos nosotros solo lo
we only have it I'm not in a hurry
tenemos nosotros no tengo prisa ninguna
Eh to the next 10 members I
Eh a los siguientes 10 miembros los
release them
suelto
[Music]
[Música]
eh
eh
the second requirement to count it is
el segundo requisito para contarlo es
that there are more than 1000 likes I'm
que haya más de 1000 likes que estoy
seeing that we are close to arriving and we are
viendo que nos falta poco para llegar y
almost 2000
somos casi 2000
people it's strong eh it's strong it's
personas es fuerte eh es fuerte es
strong it's strong the info eh it's
fuerte es fuerte es fuerte la info eh es
strong the
fuerte la
[Music]
[Música]
info is very
info es muy
strong
fuerte
[Music]
[Música]
ah
ah
without members of
sin miembros de
Teresa five members of
Teresa cinco miembros de
TT Paola out there release I see that many have
TT Paola por ahí suelta veo que muchos
made members there are already
han hecho miembros ya van los
10 I promised to give it to the
10 he prometido darla a los
10 and they
10 y Me
tell me the
comentan lo
following I have a very cold
siguiente estoy muy acatarrado
forgive me for the
perdonadme por la
voice
voz
my
mi
source my source
fuente mi fuente
Okay my  source that I trust
Vale mi fuente que Confío en ella
completely because we
plenamente porque esta noticia la
first broke this news on telesalseo a
sacamos primero en telesalseo hace un
month and a
mes y
half ago and that's infuriating that's very infuriating
medio y eso da rabia eso da mucha rabia
because the same people who used to say it was
porque los mismos que antes decían era
a hoax now don't know how to
un bulo ahora no saben cómo
adapt it but what my source tells me is
acoplarlo pero lo que me dice mi fuente
that Marta
que Marta
riesco that
riesco que
Marta riesco the sibiri Thank you very much
Marta riesco el sibiri Muchas
the member sounds and I'm telling you
gracias suena el miembro y os lo digo
okay the member sounds and I'm
vale suena el miembro y os lo
telling you that
digo que
Marta
Marta
riesco
riesco
the members sound and I'm telling you
suenan los miembros y os lo digo
okay Mia Mia
vale Mia
Mia
Mia Mia
MIA
MIA
tiki tiki meow meow ti meow
tiki tiki miau
meow qu
miau qu
Mia
Mia
my
comenta mi
source tells me I insist I can't prove it
fuente insisto no puedo probarlo
obviously I can't prove it but I
evidentemente no puedo probarlo pero me
trust this
fío de est
person I trust this person at the level
persona me fío de esta persona al nivel
of this source it's the same one that tells me so that you
de esta fuente es la misma que me cuenta
understand the level of trust
para que entendáis el nivel de confianza
okay this source is the same one that
vale esta fuente es la misma que me
tells me when that
cuenta cuando se desmiente esa
photograph of Antonio David with some
fotografía de Antonio David con unos
friends who said that he was with a
amigos que decían que estaba con una
girl and she was the girlfriend of another friend is denied that
chica y era la novia de otro amigo que
this friend sent some audios to
ese amigo mandó unos audios para
deny the claims and such and such  I
desmentir losos y tal y cual lo
denied it
desmentía no
and this source also leaked me a
e esta fuente también me filtra un
lot of things, among them what is
montón de cosas no entre ellas lo que
now being
ahora se está
confirmed is the estrangement between
confirmando el distanciamiento entre
Olga Moreno and Agustín etién
Olga Moreno y Agustín etién
Okay, well I blindly trust this
Vale pues Confío ciegamente en esta
source when
fuente cuando me
Javi tells me about Marta
Javi lo de Marta
Riesco with the account This one with the horn is
riesco con la cuenta Esta de la cuern
not
no
what it
es lo que
seems Marta
parece Marta
Riesco we have 1000 likes please
riesco tenemos los 1000 likes por favor
we have 1000 likes tesa
tenemos los 1000 likes tesa
Mimi we have 1000 likes or not yet
Mimi tenemos los 1000 likes o todavía no
because I'm going to be here saying
porque a ver si voy a estar aquí sando
this and we don't have 1000 Likes I don't
esto y no tenemos los 1000
care if you put Isa the Source emoji I mean if in a month they are always confirmed if all the information I give is confirmed in two or three weeks it doesn't matter to me Mimi we have 1000 likes Marta Riesco knew about the existence of these photographs at the
en su
time she
momento se lo
told Marta about the existence of these photographs
fotografías se lo contó a Marta
someone who works at
una persona que trabaja en
a
una
magazine told her
revista Por
Why is that
qué a esa
revich
revich
Ana I love you  Ana always loved you
Ana Te quiero Ana siempre te querido
very much Thank you for giving us five
mucho Gracias por regalarnos cinco
members remember everyone
miembros recordaros a todos
remind everyone that anyone who
recordaros a todos que todo el que
gives five members today look look what's
regale cinco miembros hoy mira mira lo
happening to me in the chat look look what
que me pasa en el chat mira mira lo que
happened to me in the chat look
me ha pasado en el chat mira en pleno
live look look
directo mira
and with this I don't want any
mira y con esto no quiero ninguna
controversy or anything like that But damn let's
polémica ni nada por el estilo Pero [__]
see it really gets me angry a lot of
a ver es que me da mucho coraje muchas
times when they accuse me of being
veces que me acusen de
stupid
tontería
Look ch
Mira ch
okay look with the five that
vale mira con los cinco que acaba de
Ana just gave look it's something common it happens a
regalar Ana mira es algo común pasa
lot
mucho
okay Marta
vale Marta
knew about the
sabía la
existence of these
existencia de estas
photographs because
fotografías porque se lo dijo una
someone who works at a
persona que trabaja en una
magazine told her that magazine knew about the
revista esa revista supo de la
existence of these
existencia de estas
photographs but they weren't
fotografías pero no les
interested Why wasn't that
interesó Por qué a esa
magazine Why was
revista Por qué a esa
n't that magazine
revista no les
interested in these photographs that are
interesó estas fotografías que tienen
quite
bastante
interesting
interés
that magazine wasn't interested it wasn't
a esa revista no le interesó no le
interested in these
interesaron estas
photographs Because that
fotografías Porque esa
magazine
revista hacía dos semanas que habían
published an exclusive about Olga Moreno two weeks ago
publicado una exclusiva de Olga Moreno
that would
que sería
contradict this photograph
contradictoria con esta fotografía
and
y
now
ahora cada
everyone can think what they
uno que piense lo que
want about the horn and Marta
quiera sobre la cuern y Marta
riesco I don't talk about what I don't know baby
riesco yo de lo que no sé no hablo nene
become a member
haceros miembro